やっとこの日が来たココ
5人のプリキュアが揃った
これで  ドリームコレットを
開くことができるココ
この中で  眠っている  あいつとも会える
のぞみのおかげココ
ありがとうココ
...まだ寝てるココ
のぞみ  起きるココ
まったく  しょうがないココ
のぞみ
のぞみ  急がないと  遅刻す
お...おはようございます...
あの...目覚まし鳴っても
起きなかったもので...はい
すみません  ホントに よく寝る子で
お願いします
...誰？
のぞみ！
...何？お母さん  大声出して
い  今  カッコいい男の人が...
いえ！怪しい男の人が
あんたを起こそうとしてたわよ！
えっ？！
何言ってんの？男の人なんて
いるわけないじゃない？
でも  おはようございますって  言ったわ？
...夢でも  見たんじゃないの？見間違いだよ！
見間違い...
そうよね  見間違いよね
うん  見間違いよ
のぞみ  このぬいぐるみ  どうしたの...？
ああ！こ  これは...
ああ  お母さん  急がないと
お仕事遅れちゃうんじゃない？
ああっ！今日は  朝から
お客様の予約が入ってるのよ
ごはん作っておいたから  食べておくのよ
ドリームコレットに  ココの親友が？
そう  プリキュア5人の力があれば
コレットから  出してあげられる
春日野さん  昨日  テレビ見たよ
夏木さん  今度の試合
また  助っ人お願いできる？
みんな  お待たせ
いいえ  みんな  揃ったところで...
水無月先輩  この前は
相談に乗ってくれて  ありがとうございました
秋元先輩  薦めていただいた本  読みました
凄く面白いがだです
...これじゃ  話ができないよ
生徒会室に入るの  初めて
ここも  いつ人が入ってくるか  分からないから
早くやりましょう
それでは  これより
ココの親友と  ご対面です~
5人のピンキーキャッチュを
コレットに近づけるココ
うん
ナッツ！
会いたかった
何をするココ？！
こんな大勢の前で  ドリームコレットを開くとは
どういうつもりナツ！
いきなりぶつことないココ？
お前が  親族ものしないナツ
会って  早々ケンカかい...
本当に  親友なんですか...？
ところで  何者ナツ？
この5人は  プリキュアだココ！
...プリキュア？
この子達がナツ？
ドリームコレットを  奪うどころか
全員返り討ち
こんなこと  とても上には報告できん
それは  職務怠慢ではありませんか？
報告するのが  あなたの仕事でしょう？
ブンビーさん
部下達が  きちんと仕事をしているのか
現場で  何が起こっているのか
責任者のあなたが
しっかり報告してくださらないと  困ります
カ  カ  カワリーノさん
いつもと  お変わりのなく...？
も  申しわけございません！
想定外の邪魔者が入ったため  報告が遅れまして
伝説の戦士  プリキュアですか？
ご  ご存知なんですか？
「絶望の力が  世界を覆いつくす時
光と共に  希望の力を持つ戦士が  現れる」
言い伝えどおりです
「知ってるなら  先に言えよ」
って  今  そう思ったでしょ？
えっ！滅相もございません！
まあ  伝説はともかく
私達は  一刻も早く
デスパライア様のために  ドリームコレットを
手に入れなければなりません
お分かりですね？
はい！かしこまりました！
よろしくお願いしますよ
...カワリーノのくせに
呼ばれるのを  待っていました
ギリンマ君ね
私は  キミ達のせいで
さんざん  今  どなられたんだよ！
すっ  すいません...
本来なら  キミには
二度と出番はないはずなんだけどね
もう一度仕事ができるように
私が  頼んであげたんだ！
今度こそ  プリキュアを倒し
ドリームコレットを  手に入れてきたまえ！
は  はい！必ず！
ところで  プリキュアのリーダーは  誰ナツ？
リーダー？ 特に  決めてないけど
やっぱ  生徒会長のかれんさんでしょ？
私は  あなたに誘われて
プリキュアになったのよ？
リーダーは  あなたがやるべきじゃない？
えっ？無理  無理
学級委員どころか
班長すら   やったことないし
のぞみさんが  一番最初に
プリキュアになったんですよね
のぞみさんがいなかったら  みんな
プリキュアになって  いなかったかもしれないわ
こういうのは  言い出しっぺがやるもんだよ
のぞみ  やっちゃいな
そう...じゃあ  やっちゃおうかな！
いい加減すぎるナツ！
信用できないナツ！
でも  のぞみ達は  自分達の強い意志で
キャッチュを手にしたココ
この子達が  味方とは限らないナツ
ドリームコレットを騙し取って
自分の願いを  叶えるつもりかもしれないナツ！
ナッツ！
ちょっと  あんた！
そんな言い方は  ないんじゃないの？
のぞみさんは
誰かを騙すような人じゃ  ありません
あなた達の力になろうと
頼んだ覚えはないナツ
頼んでなくても
あなたが  コレットから
出られたのは  のぞみがいたからよ？
まず  お礼を言うのが  先じゃなくって？
授業が始まるわ  教室へ戻らないと
ナッツって  一体何なのよ
...ごめん
ナッツが  ひどいことを
どうか  許してやって欲しい
いろいろあって...誰も信じられなくなってるんだ
いろいろって...何があったの？
それは...
ナッツは  ココの親友なんだよね？
...うん  まあ  あんな奴だけど
じゃあ  私も
ナッツと友達になれるように  頑張るね
のぞみ...
ココも  元気出してね
じゃ
のぞみは  いい子だな
でしょ
...って  こら！のぞみ  待て！
今朝  お母さんに
ココが部屋にいるところ  見られちゃった
マジ？
だ  大丈夫なんですか？
何とか  誤魔化したけど...
今日は  ココさんを  どこか別の家に
泊めた方がいいんじゃない？
困ったなあ...
そうね  そのこともあるし
今後は  人目を気にせずに
話し合いのできる場所が  必要だと思うの
プリキュアひみつ基地を作るんだね？
大声でプリキュアって言わないの！
そうだ  例えば  かれんさんのお屋敷は？
部屋がたくさんあるし  お菓子もあるし！
お菓子目当てかよ？
でも  いつもお邪魔しては  迷惑になると思うわ
私は  構わないけど..
.うちは  学校から遠いし
そうだ  この近くに  ウチで
もう使ってない倉庫が  あるけど
うわ  早速行こう！
決定！
ったく  のぞみは
ホントに調子がいいんだから...
元は  工場だったところよ
今は  使ってないの
広い
コンサートが  できそうですね
私達が使うには  広すぎないかしら？
そう？
あとは  この近くに  うんと小さい物置が
あるだけなんだけど...
まだあるんかい？
ここなら  いいんじゃないかしら
掃除すれば  使えますよ
...でも  狭くない？
あたしんちより  広いっすよ
えっ？
よし  みんなで張り切って  掃除するぞ！
決定！
すっごい埃
りんちゃん  埃だらけ
変なの！
やったな  待て！
やだよ~
待て待て待て
逃げろ~
あの...
早くやらないと  日がくれてしまいます...
もう  待て！
あら  かわいい
なに？
ほら
蜥蜴
来ないで！それ以上  近づかないで！
...かわいいのに？
いつまでそうしてるんだ？
ナッツも手伝えよ
ほっといてくれナツ
真っ黒
おい  ピンキーキャッチュを
そんな所に置くなナツ！
大切に扱うナツ！
ああ  ごめん  ごめん
そうだよね  ピンキーも入ってるしね
まさか  キャッチュに
ピンキーが入ってるナツ？
うん
どうして  それを言わないナツ！
早く  ピンキーを  コレットに移すナツ！
移す？どうやって？
キャッチュを  コレットに向けるナツ
こう？
ピンキー  かわいいね
ナッツ
ピンキーを  元に戻せたのは
のぞみたちのおかげだぞ
ナッツ...
ココ！
ココ！ナッツ！
いや  久しぶりだね
今日は  ちゃんと
いただくものを  いただいていくからね
おっ？ピンキーも
1匹入ってるじゃないか？ありがとよ
ドリームコレット  返しなさいよ！
のぞみ！
ほしけりゃ  力ずくで取ってみな
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
...5人か？！
ずいぶん  増えたな
ナッツ！
待て！
ようこそ  プリキュアの諸君
歓迎するよ
コワイナー
5人揃って  その程度かい？たあいもない
ナッツ  大丈夫？
...ナッツだと？
お前か
門を開けたって奴は
パルミエ王国は  5つの光に守られて
ナイトメアの力をもってしても  入れなかった
しかし  ケガしたピンキーに  なりすましたら
ナッツって奴が
すんなり  開けてくれたって  聞いてるぜ
ナッツが...
よくも騙したナツ！
卑怯ナツ！
「賢い」と言って欲しいねえ
ありがとう
お前が門を開けてくれたから
俺達は  王国に入ることができたんだ
そのおかげで  ドリームコレットを
手に入れるチャンスが出来た
まっ  怨むなら
自分の愚かさを  怨むんだな
ナッツのせいじゃない！
ナッツはちっとも悪くない！
悪いのは  ナッツの
優しさを利用した あんた達よ！
ナッツは  ピンキーを助けたかったんだよ
その優しい気持ちが  分からないの？
ココとナッツの国を
滅ぼしたのは  あんた達でしょ？
自分でやっといて  なんでひとのせいにするの？！
騙される方が悪いんだよ？
騙す方が悪いに  決まってるじゃない！
コワイナー
うるさい奴らだな！
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
Precure Lemonade Flash
ナッツの夢は何？
夢...ナツ？
ココの夢は  パルミエ王国を甦らせることココ
ナッツの夢も同じココ？
私達が  協力するわ
一緒に  夢を叶えよう？
プリキュア...
お前らの夢なんて  叶わねえよ
プリキュアを倒し  ドリームコレットを手に入れて
俺は  幹部に昇進だ！
昇進は無理ナツ！
なんだと？
プリキュアは負けないし
ドリームコレットは  絶対渡さないナツ！
生意気な！
なに？！
コワイナー
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Dream Attack
覚えてろ！
Yes！
...ここ  昨日の倉庫だよね？
かれん  リフォームしたの？
私は  何もしてないわ？
凄い  何？これ
一体  誰が？
お前達に任せておいては
いつ片付くか  分からないからな
だから  俺が  片付けておいた
イケメン...
りんちゃん  好みのタイプ？
えっ？いや...
あっ
そ  そんなんじゃないよ
あなた  誰？
ナッツ
えっ？！
ねえ  ナッツが一人で掃除したの？凄いね
別に
それより  この世界に滞在する間
ここを  住み家として使わせてもらいたい
いいか？
もちろん！
いいでしょ？
え...ええ
あれが...ナッツ？
芸能界でも  通用しそうですね
ホント  ステキね
でも  ナッツなんだよな...
これは？
ピンキーキャッチュを  収める箱だ
キャッチュを外すときは  それに入れて保管しろ
ありがとう  ナッツ
大切にするね
ねえ  お店の中  もっと見てもいい？
ああ  もちろん
やった
へえ...これ  きれい
どれどれ？
わっ  ホント！
きれい~
何だ？
プリキュアは  頼りになるだろ？
さあな
ナイトメアは手強い  油断は禁物だ
素直に喜べばいいのに
そういえば  お前も  ここに住めるよう
部屋を用意してやったが  どうする？
部屋を？
ありがとう...
ココ  パルミエ王国を甦らせるぞ
もう  ナイトメアの好きにはさせん
それでこそ  ナッツだ
かれんさんって  意志が強いよね
頭が固いってことでしょ？
誰もが憧れる  生徒会長で
私  憧れてないもん
...りんちゃん  どうしたの？
かれんさんと  何かあったの？
別に  と～っても「仲良し」だよ？
なんか  雰囲気悪いかも...
プリキュア  大ピンチ...？
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！